Xu Shengli.
Os pais dele são velhos amigos da minha mãe.
Eu consegui vir para Pequim
e ter aulas com o Professor Zheng
porque os pais de Kang Shunyin me indicaram.
Somos muito gratos a eles.
Pouco tempo depois de começar as aulas,
a mãe de Kang Shunyin
de repente disse que queria apresentar Kang Shunyin
para mim.
Nós nos encontramos algumas vezes.
Mas eu descobri que ele
é muito instável emocionalmente.
E na vida dele,
parece que não consegue viver sem a mãe.
Com certeza não somos compatíveis.
Então eu e minha mãe
fomos lá esclarecer tudo com a família dele.
Mas depois de um tempo,
de repente começaram a espalhar pela cidade
que eu e Kang Shunyin íamos ficar noivos.
Foi a família dele que espalhou isso.
A gente nem teve tempo de discutir com eles,
e eles já mandaram joias de ouro e prata
e um monte de coisas
tudo pra minha casa.
Recusamos na hora
e devolvemos tudo.
Mas eles não escutam nada.
Depois começaram a fazer escândalo.
Isso é ser sem-vergonha.
Vocês já esclareceram tudo
e recusaram,
e ele ainda tem coragem de vir a Pequim te procurar?
Isso é doença.
Na verdade, comigo está tudo bem.
O problema é minha família.
Eles estão numa situação difícil.
Eu me sinto muito mal por isso.
É verdade.
Nesses lugares pequenos,
todo mundo se conhece.
Até três gerações atrás todo mundo se conhece.
É impossível não se esbarrar,
seus pais devem estar numa situação bem constrangedora.
Você anda
me seguindo o tempo todo, né?
Eu estou preocupado
que ele venha te procurar de novo
e faça alguma coisa fora do normal.
Obrigada.
E obrigada por trocar a fechadura pra gente.
De nada, isso é pouca coisa.
Pouca coisa.
Você não está
bem ocupado com as filmagens?
Não precisa se preocupar.
Se realmente acontecer alguma coisa,
eu vou chamar a polícia.
Espera um pouco.
Aqui dentro tem spray de pimenta.
É bem forte.
Eu testei,
espirra bem longe, olha.
Assim, ó, bem longe.
Então,
se você encontrar algum bandido,
você mira nele
e espirra,
espirra nele
que ele não vai aguentar.
Tenta aí.
Eu não sou bandido.
Tem poder de fogo,
uma arma dessas!
Agora não vou ter medo de nada.
Você vai pro set hoje?
Vou.
Ranran disse que também vai
fazer teste no set de vocês.
Fazer teste no nosso set?
Foi o Bao quem indicou.
O Bao indicou?
Esse Guo Zongbao,
está se aproveitando da situação.
Pai, deixe-me explicar.
Não é o que o senhor está pensando.
Ruping.
Você me deixou furioso!
Eu te trouxe de volta para esta mansão.
Nunca imaginei
que você virasse
esta casa de cabeça para baixo!
Pai.
Minha posição nesta casa já é humilde,
como ousaria ser desrespeitosa?
Corta!
Muito bom.
Eu reparei em você.
Agora há pouco,
quando você se ajoelhou,
a expressão no seu rosto
e a expressão quando levantou a cabeça
eram diferentes.
Isso foi ideia sua?
Diretor,
quando eu li essa cena,
consegui sentir que essa personagem
talvez não demonstre
de forma tão direta
nem tão ingênua.
Embora seja apenas um fragmento do roteiro,
consigo perceber
que isso é ela, como uma filha ilegítima,
na mansão,
usando um meio de se proteger.
Talvez esteja sozinha
lá fora, né?
Eu consigo entender muito bem
esse sentimento dela.
Bom.
Claro,
essa cena foi escrita
com muitas camadas.
Consigo sentir completamente
a dedicação do roteirista.
O roteirista não só compreende os personagens,
mas também fez um papel tão pequeno
ficar tão rico.
É realmente incrível!
Incrível, incrível.
O senhor também atuou bem.
Obrigado, diretor.
Só que
esse sotaque
talvez não seja adequado para o senhor.
Então podemos deixá-lo
fazer o mordomo.
Pode ser, pode ser.
Diretor, pode ser, pode ser.
Mordomo também serve.
Bom, bom, bom.
Eu...
Voltem e esperem notícias.
Obrigada a todos.
Obrigado, diretor.
Obrigado.
Próximo grupo, preparem-se.
Certo, certo.
Essa cena foi bem escrita.
De fato.
De quem foi a ideia?
Foi tudo ideia do Xiao Xu.
Bom.
Próximo grupo.
Estão prontos?
Prontos, diretor.
Grande roteirista Xu,
come joelho de porco.
Aquela peça que você escreveu,
todos nós estudamos.
Está muito boa.
Se eu conseguir atuar de verdade,
me dá umas dicas.
Não posso te dar dicas.
Você também está sendo formal comigo?
Fala logo,
não vou mais te ajudar então.
O que é isso?
A equipe
tem disciplina.
Não posso te prejudicar.
Se eu realmente te pedir,
você consegue me dar?
Não é?
Come joelho de porco, desculpa aí.
Come você mesmo.
Está quente!
Shen.
Xu.
Vim te agradecer também.
Agradecer de mãos vazias?
Toma.
Quente, quente, quente!
Joelho de porco cozido pelo Guo,
eu contribuí.
Um presentinho nosso
para o futuro grande roteirista.
Grande roteirista.
O que vamos comer hoje?
Por que está tão cheiroso?
Joelho de porco.
O quê?
Foi feito para o grande roteirista.
Exatamente.
Isso...
Vestida tão elegante,
onde vai?
Encontro com quem?
A Zhuangzhuang fez esse visual pra mim,
ficou bonito, né?
Bonito.
Então, se eu for fazer teste para o grupo de dança,
também posso pedir pra ela me ajudar
a fazer um visual?
Você vai fazer teste para o grupo de dança?
Vem, vem, vem.
Comam joelho de porco,
um pedaço pra cada um, vamos.
Nossa vida
está cada vez melhor.
Para o roteirista. No futuro,
comer joelho de porco todo dia, que tal?
Vamos.
Come mais um pouco.
O roteiro de teste que acabei de escrever,
dá uma olhada.
Ótimo.
Deixa eu ver.
Está gostoso? Tão gostoso assim?
Deixou a Xiaoxuan tão animada.
Decadência.
A poesia é eterna.
Agora está por toda parte.
Faz os vivos poderem morrer,
os mortos poderem viver.
Esse ódio
não tem forma,
é como um espinho
na palma da mão.
Quando eu não me apegar mais ao amor,
não me afundar mais no ódio...
Tudo bem,
já é suficiente para este candidato.
Professor,
ainda não cheguei na parte mais incrível.
Já chega,
já entendemos tudo.
Próximo candidato, por favor.
Obrigado, professores.
Viu? Você passou!
Bem no meio.
Sou eu, está vendo?
E daí?
Eu disse que dessa vez você ia passar, né?
E então,
está confiante?
Vamos.
Comandante, olá.
Meu nome é Tao Liangliang.
Eu acabei de
ver a lista,
e meu nome não está lá.
Queria entender
o que aconteceu.
Vem, entra.
Obrigado.
Olha,
é o seguinte,
a lista já foi divulgada,
seu nome não está nela,
então ano que vem você tenta de novo.
Mas eu já fiz o teste duas vezes,
e vim aqui
várias vezes já.
Duas vezes não é muito.
Tem gente que
fez sete, oito vezes e não passou.
Comandante, que tal aproveitar hoje,
essa oportunidade no seu escritório,
e eu toco uma música só pro senhor?
Isso, isso...
Não precisa.
Calma.
Isso...
Vem, senta.
Jovem camarada,
você já fez o teste para o nosso grupo,
então sua performance
nós já ouvimos.
A situação é a seguinte:
este ano nosso grupo
tem vagas para saxofonista
muito limitadas.
O que precisamos é de
alguém extremamente profissional.
Eu... eu sou muito profissional!
Diretor, é o seguinte:
eu penso dia e noite
em entrar para o grupo.
Se eu conseguir entrar no grupo,
vou me dedicar de corpo e alma
para me apresentar para todos.
Se você me mandar subir uma montanha,
eu não vou ficar deitado na grama.
O que você me mandar fazer,
eu faço.
E eu sou uma pessoa que
não teme dificuldades nem cansaço.
Eu... tá, tá bom, tá bom.
Esse garoto...
Olha,
me diz uma coisa:
seu professor de saxofone
é quem?
Quando eu era criança tive um professor,
mas depois...
Autodidata.
Isso.
Ah, é assim...
Deixa eu te dar um bom conselho:
procure um professor
e estude seriamente,
do início, de forma sistemática.
Espetinhos de carneiro! Espetinhos de carneiro!
Como você veio aqui?
Você sabia que era eu sem nem olhar?
Senta.
Todo dia quando acordo,
olho para aquela janelinha pela metade,
com pessoas indo e vindo.
Tudo que consigo ver
são só sapatos.
Todo dia vivendo como uma toupeira.
Conseguir aguentar
é só por causa daquela esperança.
Eu já fiquei sabendo de tudo.
Vi que você não estava em casa
e não conseguia te encontrar,
então vim dar uma olhada aqui.
Por que você estava me procurando?
Eu... eu vim rir de você.
Rir de mim?
Eu tenho cara de pau.
Liangliang,
o seu saxofone,
você toca muito bem mesmo.
Não é que você não seja bom,
é que eles não têm visão.
Sério,
eles não sabem reconhecer talento.
Basta você reconhecer.
Vamos beber.
Tem uma nova aqui.
Vem.
Pai, pai, vem, me dá, me dá.
Deixa eu segurar um pouco pra você.
Não, não, não.
Não precisa, essas são mãos de tocar saxofone.
Não é fácil você voltar,
deixa eu te ajudar.
Olha, o que você acha?
Melhorei a técnica, né?
Vê como eu viro isso aqui.
Vem, pai, mãe.
Deixa eu servir vocês dois.
Beleza!
Por que eu tenho
um pressentimento ruim?
Pai, você está desconfiado demais.
É que já levei muita rasteira.
Criando você todos esses anos,
você me ensinou mais que a vida.
Pai,
não fui eu quem você criou?
Eu te ensinei a cozinhar,
não te ensinei a tocar essa coisa.
Você é que tem talento natural.
Tá bom, vamos comer logo,
e conversamos enquanto comemos.
Pai, mãe.
Nesses mais de vinte anos,
eu dei muito trabalho pra vocês.
Eu, como filho de vocês,
comparado com os filhos dos outros,
sou bem diferente.
Não trouxe orgulho pra vocês.
Mas eu juro
que no futuro,
se eu conseguir me dar bem,
conseguir alguma coisa,
eu prometo
que vou cuidar de vocês.
Tá feito!
Você...
saindo com isso do nada,
não é só seu pai que ficou confuso,
eu também acho
que ficou meio estranho.
Viu? O que eu te falei agora há pouco?
Recentemente,
eu entendi algumas coisas.
Pensei muito e não me sinto tranquilo.
É que
este saxofone,
não vou mais carregá-lo
para me apresentar na rua.
Vou me esforçar,
mudar completamente.
Me belisca aí,
parece que estou sonhando.
Cresceu,
ficou maduro, hein?
Come aí,
prova a comida do seu filho.
Vem, prova.
Muito bom!
Filho.
Quais são seus planos agora?
Quando decidir, nos avise logo.
Eu
nem preciso que diga,
já adivinhei tudo.
Olha, assim que entrou,
pegou minha concha.
Quer me mostrar suas habilidades.
Todos esses anos brigado comigo,
morando de aluguel por aí.
Mas ultimamente eu sempre vejo você
várias vezes.
Você fica rondando
na porta do nosso restaurante.
Assim que te vejo, você sai correndo.
Por quê?
Ainda precisa perguntar?
Você era muito duro com as pessoas antes,
por isso elas têm medo de você.
Se quer aprender o ofício, é só falar!
Por que essa vergonha?
Quem se arrepende merece uma segunda chance.
Hoje
o pai vai te ensinar o molho ancestral
de炸酱.
Vou passar para você.
Pai.
Às vezes eu fico pensando,
tocar saxofone
não tem muito futuro.
É,
essa coisa não enche barriga,
já devia ter jogado fora.
Às vezes também dá pra ganhar a vida com isso,
talvez até melhor ainda.
Olha esse molho aqui,
tem gordura e carne magra misturadas,
põe a gordura primeiro.
Fritar até virar torresmo,
depois colocar a carne magra.
Não, pai,
coloque menos dessa gordura.
É
demais.
Depois coloque um pouco de carne magra.
Pai, vou ser direto.
Quero fazer teste para o grupo de canto e dança.
O professor do grupo de canto e dança
acha que seu filho
é uma estrela em ascensão
com um futuro brilhante pela frente.
O grupo de dança deles
está precisando de um saxofonista.
E eu toco saxofone.
Eu preciso ajudá-los
a alcançar a glória novamente.
Vou me esforçar.
Então preciso contratar um
professor
para me orientar.
Vou ser direto.
Para contratar um professor de saxofone,
preciso pagar as aulas.
Queria pedir ao senhor e à minha mãe
um dinheiro emprestado para as aulas.
Vou devolver para vocês.
Pai.
Fique tranquilo.
Esse dinheiro definitivamente não vai
ser jogado fora.
Quem paga o que deve, sempre tem crédito.
Tá bom?
Pense bem nisso.
Deixa eu pesar isso pra você, vem.
Sai daí.
Vem você, deixa comigo.
Isso...
Eu...
O que foi? O que foi?
O que está acontecendo?
Sopra,
sopra forte!
Pai,
eu não estou mentindo.
Vai contar lorota na loja.
Abraçado naquele seu
penico gigante de prata pura,
vai contar vantagem na minha loja!
Como eu poderia fazer isso?
Olha o que meu pai está falando.
Não era pra pagar a mensalidade?
Ganha você mesmo.
Eu te contratei, foi?
Afinal, o que está acontecendo?
O filho está tentando passar a perna no pai!
Não.
Esse seu pé,
o que aconteceu com esse pé agora?
Pai,
vai dar o dinheiro mesmo?
Amanhã eu vou mesmo na loja contar vantagem pro meu pai.
Você consegue ou não?
Hoje essa pintura parece
estar ficando interessante.
O que é interessante?
Que tipo de interessante?
O que você quer dizer com interessante?
Interessante quer dizer que
nesse calor todo,
debaixo do sol,
só pelo esforço já é
bom, bom, bom.
Muito bom.
Pelo que o senhor está dizendo,
acha que eu pinto mal?
Cada pessoa tem sua opinião,
cada um vê de um jeito.
Não existe bom ou ruim,
só existe gostar ou não gostar.
Fica olhando todo dia,
vai descobrir alguma coisa nova?
Seu comportamento é pior do que
aqueles velhos que ficam vendo os outros jogarem xadrez
e ficam dando palpite,
ainda mais irritante.
Falando assim...
Vamos colocar assim,
vamos falar abertamente.
Sendo sincero,
nós dois somos da mesma área.
Eu também pinto.
Não compare seu hobby
com o meu sonho.
Aquelas peônias que o senhor aprendeu
na universidade da terceira idade não contam.
Eu quero
trabalhar com você.
O que você está fazendo?
Não, você está fazendo tanto barulho,
como é que alguém consegue comer assim?
Chama o seu patrão aqui.
Está lá dentro.
Quem é o patrão?
O que foi?
A comida não está do seu agrado?
Não é a comida,
é aquele rapaz que você contratou.
Tocando aquela coisa,
aquele trompetão,
me assustou.
Aquilo não é trompete,
é um saxofone.
Pensei em animar
o ambiente para todo mundo.
Eu só vim comer um macarrão com molho,
animar o quê?
Você...
Se você fizesse um banquete imperial,
né, aí...
Não,
mesmo comendo um banquete imperial,
eu também não ia querer ouvir isso.
Manda ele parar logo.
Tá bom.
Esta porção de carne frita é por conta da casa.
Ah, obrigado, obrigado.
Patrão,
o que você está querendo com isso?
Aquele rapaz
parece meio suspeito.
Não parece ser
filho de família decente.
Por que
você o contratou?
Espera aí.
O que você quer dizer com isso?
Não é apropriado você comer isso.
Aquele macarrão está por minha conta.
Aqui é minha oficina.
Esses jovens aqui,
são parecidos com você,
vêm de todos os cantos.
Antes eram como você,
vagando por aí.
Não conseguiam mais se virar,
sem comida, sem bebida.
É difícil sobreviver.
Com o título de artista na cabeça,
vestindo calças rasgadas,
quando falam de arte,
a boca não para,
falam a noite toda sem parar.
Mas se você fala da vida,
ficam todos mudos.
Eu vi que eles estavam numa situação difícil,
então os trouxe pra cá.
Comida e moradia incluídas.
E então,
quer se juntar
à nossa grande família?
A arte
foi arruinada
por gente como vocês.
Jovem,
o sofrimento não tem fim.
De barriga vazia,
não dá pra falar de arte.
Só de barriga cheia dá pra falar de arte.
Pensa bem nisso.
Velho,
o homem não vive só de pão.
E...
Mas pelo seu jeito,
aposto que nem sabe
quem é Dostoiévski.
O quê?
Deixa eu te falar,
eu, Cao Ye,
se um dia
chegar ao ponto de vir pra cá
pintar quadros falsos,
prefiro voltar pra minha terra e plantar.
Vem, coloca um pouco de conserva.
Irmã,
como estão os preparativos para o teste do grupo?
Estou me preparando bem.
Ah, é verdade,
quando vocês estão atuando no set,
tem muita gente ao redor?
Tem muita gente mesmo.
E você fica nervosa?
Fico.
Olha,
esses dias atrás,
durante a aula,
o professor trouxe alguns alunos
para assistir.
Quando tem muita gente e ainda são profissionais,
eu fico super nervosa.
Naquela época,
quando eu praticava atuação,
eu não ia em lugares com pouca gente.
Todo dia eu pedia para as pessoas
me levarem para participar de eventos,
justamente para treinar
a capacidade de não ter medo do palco.
Você nem imagina,
em algumas audições
tem uma sala cheia de gente.
Se você não se preparar,
com certeza vai travar na hora de falar.
Você não quer tentar também
participar de alguns eventos
para treinar?
Só falta um mês,
onde vou encontrar essa oportunidade?
É verdade.
Já comeram,
e ainda ia dar uma refeição extra pra vocês.
Um ator mandou frutos do mar pro diretor,
consegui pegar um pouco.
Obrigada.
De nada.
Quer entrar e comer com a gente?
Não precisa, comam vocês.
Já vou indo.
Sheng Li!
A gente tava justamente preocupada.
Você sabe de algum lugar
onde a Zhuangzhuang
possa participar de alguma atividade
pra treinar um pouco?
Participar de atividade, treinar?
Você não vai fazer audição pra companhia?
A professora disse que fico nervosa quando tem muita gente.
Irmã,
se você fosse como o Tao Liangliang
seria ótimo.
Ele toca saxofone, quanto mais gente, mais animado fica.
O Palco Internacional serve?
Palco Internacional?
Minguo.
É aqui?
É aqui,
não era ao lado da entrada principal,
o estacionamento,
com hera em frente?
Chegou! Chegou!
Lao Xu, aqui!
Roteirista Xu.
Eu já disse pra vocês,
finjam que não me conhecem.
Certo, não conheço, não conheço.
O orçamento da produção é limitado,
mas eles querem profissionais,
cantores
e músicos de banda.
O diretor assistente disse
para encontrar alguém
que fizesse playback.
Mas o diretor não concordou,
disse que dá para perceber.
Vou lembrar vocês mais uma vez.
Quando chegarem lá,
não digam que me conhecem.
Não me conhecem.
Digam que vieram fazer teste.
O preço é negociável.
Daqui pra frente
depende de vocês.
Se conseguirem passar no teste,
é um palco de verdade com cem pessoas,
e vai ser gravado.
Vai passar na TV!
Cantar não é problema pra mim,
mas nunca atuei
e tenho medo de multidão.
Relaxa, eu estou aqui.
As pessoas são tranquilas,
com o seu nível profissional.
Você fica ali parado,
não precisa atuar,
só canta ali mesmo.
É aqui o teste, né?
Ele não falou?
É aqui.
Diretor,
vieram fazer o teste.
É neste prédio,
sobe pro segundo andar, vira à esquerda,
departamento de atores,
é só ir direto.
Vai lá.
Obrigada, camarada.
De nada.
Vai.
Conseguir o orçamento.
Olá, diretor.
Diretor,
aquilo...
Tem... vai, vai, vai.
Vai cuidar do seu trabalho.
Tá bom.
Não fica me enrolando.
Professor,
esse diretor filma rápido?
Que horas vamos comer?
Ainda nem começamos a filmar
e já está pensando em comida.
Espera aí.
Não, eu...
A comida é essencial pro povo.
Não vão deixar a gente comer?
Que horas?
Não sei.
Eu trouxe biscoitos.
Você quer?
Não.
Aguenta um pouco.
Estou ensaiando as falas aqui,
fala mais baixo.
De novo fazendo barulho, pessoal.
Diretor.
Estou avisando vocês,
vocês são todos atores novatos.
Conseguir estar no filme do diretor Weng
não é fácil.
Sim, sim, sim.
Certo, diretor.
Obrigado, diretor.
Você é que sabe das coisas.
Chefe,
disseram que vão ajustar
a ordem das filmagens.
Como assim?
Não acabamos de ajustar?
Por que vão ajustar de novo?
Então...
Qual cena vão ajustar?
A cena do mordomo com a senhorita.
Vocês dois estão preparados?
Sim.
Estou pronta.
Visto a roupa e faço pra você.
Não precisa.
A gente vê no set.
Preciso falar com eles,
todo dia mudando assim.
Xu.
Roteirista Xu.
A banda está pronta?
Está.
E a cantora?
A...
Estou aqui.
Já vou cantar?
Não, daqui a pouco.
Que lindo,
ficou muito bom.
Está ótimo.
Assistente de produção,
presente!
Eu... vou cuidar do meu trabalho.
Pode ir.
Moça,
essa roupa ficou linda mesmo!
Está um pouco quente.
Parece mesmo um cantor.
Obrigado.
Espera aí.
Com certeza é para a Zhuangzhuang.
Vem.
Pega.
Bebe você.
É para você.
O que eu faço? Ainda estou um pouco nervosa.
Não precisa ficar nervosa.
Com o seu nível,
é só relaxar.
Quem mais estamos esperando?
Ranran,
rápido!
calma, já está bonita.
Dá tempo,
não vamos nos atrasar, né?
Vão filmar um filme.
Aqui é bem adequado mesmo.
Aqui moram
vários artistas.
Só que ainda não são muito famosos.
É mesmo?
Quando vierem filmar,
deixa eles serem figurantes.
Trinta por dia,
com marmita incluída.
Tanto assim?
Ouvi dizer que figurantes
ganham vinte por dia.
Você fica com cinco, eu fico com cinco,
quando chega na mão deles,
não dá vinte?
Então, quanto à taxa de locação,
a gente segue as regras.
Eu reporto um pouco a mais,
o que tiver que devolver você me devolve,
você não vai sair perdendo.
Rápido, rápido, rápido!
Tem tanta gente,
que tal irmos separados?
Vemos quando chegarmos.
Vamos logo.
Depois a gente vê, vamos.
Essas pessoas vão ficar famosas logo.
Pessoal,
que bom.
O diretor de produção
vai vir filmar aqui.
Pessoal do cinema.
Olha só.
De Henan.
Vieram fazer teste.
Xu Shengli,
você é demais!
Diretor.
Certo.
Compra conforme isso.
Pode deixar, diretor.
Diretor.
Então, eu... nós...
Lao Lin.
Diretor, o que foi?
Vai levar isso
para o diretor.
No almoço,
vem gente da TV para entrevista.
Organiza bem o almoço.
Pode deixar.
Vem, pega essas nozes
e vai escovar para mim.
Escova no mínimo uma hora,
não quebra as pontas.
Certo, com certeza.
Diretor.
Chefe, senhor, me escute.
O diretor disse que o orçamento era limitado,
então eu...
Xiao Xu, Xiao Xu, Xiao Xu.
Descobri que você é realmente incrível.
Veja só,
até eu, que sou o chefe,
não entendo as coisas tão bem quanto você.
Você trouxe
tantos parentes e amigos.
Não, chefe, deixe-me explicar.
Não precisa explicar.
Já falei com o diretor.
Meu templo é pequeno,
não cabe
um Buda tão capaz como você.
Pode ir.
Amitabha.
Amitabha, Amitabha.
Chefe, Amitabha.
Amitabha.
Shengli,
você conseguiu ver o diretor?
Consegui.
O diretor estava bem ocupado,
me cumprimentou
e saiu correndo para resolver as coisas.
Sobre as coisas da sua equipe de filmagem,
eu também não entendo muito bem.
Mas, pensando bem,
nós dois passamos
pela entrevista por conta própria.
O diretor não deve te culpar, né?
Eu também acabei de entrar na equipe.
fica fazendo coisas pelas costas.
Embora fosse com boa intenção,
mas não foi descoberto mesmo assim?
Nosso diretor de produção me disse
que ele falou com o diretor
e disse que daqui pra frente
é melhor eu não ir mais.
É tão sério assim?
Então, vamos juntos
falar com o diretor pra explicar,
pode ser?
Não precisa.
Isso seria ainda mais inconveniente.
Não, sério, não precisa.
Agora
nem sei direito o que estou sentindo.
É como se eu
tivesse feito algo errado.
Decepcionei.
Mas não consigo entender
exatamente por quê.
Só que
se o diretor Weng daqui pra frente
não me levar mais,
eu realmente não sei
o que vou fazer.
Você fez isso pra nos ajudar.
Não pode ser só você
a ser punido.
Então,
que tal assim?
Vou falar com todo mundo
pra pensarmos juntos numa solução.
Não, não precisa.
Não conta pra eles.
Foi uma coisa boa.
Vamos preservar isso.
Mas...
Além disso,
não vai resolver o problema.
Olha,
nos próximos dias
vou falar com o diretor mais uma vez.
Como você disse,
não importa o resultado,
preciso
explicar tudo direitinho pra ele.
Isso.
Obrigado.
Depois de desabafar,
me sinto muito melhor.
Não estou mais tão sufocado.
Somos nós que devíamos
pedir desculpas.
Não precisa.
Sério, não precisa.
Diretor.
Por enquanto, os problemas da nossa equipe de direção
são esses.
O senhor decide o próximo passo.
Por enquanto fica assim.
Vocês podem voltar pro set.
Certo, obrigado pelo trabalho, diretor.
Vem cá.
Você, senta aí.
Um cara tão grande parado aí,
quando falo com você
ainda tenho que olhar pra cima.
Vem.
Xu,
quando te chamei
pra trabalhar na equipe,
o que eu disse? Você lembra?
O senhor disse pra eu vir observar bem.
Isso.
Observar o quê?
Como todo mundo trabalha.
Xu,
você é uma criança inteligente.
Em um ambiente caótico,
você deveria fazer
mais coisas do que os outros.
Novos relacionamentos interpessoais,
estratificação social.
Método de troca.
Choque de humanidade.
Diretor,
eu ultrapassei os limites.
Senta, senta, senta, senta.
Senta.
Ranran
e Guo Zongbao,
eles atuaram bem.
Especialmente no seu caso,
aqueles dois músicos que vieram
salvaram a situação.
Normalmente, se você fosse produtor
ou diretor de elenco,
você teria feito um grande trabalho.
Mas
essa equipe está muito agitada.
Você mergulhou de cabeça
nessa agitação toda.
Você ainda se lembra
quando veio ao estúdio me procurar
e o que você disse?
Quando você brigou com o pessoal do estúdio,
o que você disse?
Eu disse que queria trabalhar direito.
Trabalhar direito em quê?
Escrever roteiros,
ser roteirista.
Vou falar com o diretor Xue.
Nesse período,
você vai receber por dia.
Seu trabalho na equipe
Chega.
Di... Diretor,
eu entendo tudo o que o senhor disse.
Eu realmente errei.
Eu realmente sei que errei.
Eu... eu ainda posso
trabalhar com o senhor no futuro?
Eu sou diretor.
Se quer aprender roteiro,
temos que procurar um roteirista.
E aí, conseguiu encontrá-lo?
Você explicou?
Fala alguma coisa!
Encontrei.
Ele me deu uma lição.
O que você quer dizer com 'deu uma lição'?
Então você ainda pode trabalhar com ele?
Ele não vai me deixar trabalhar mais na equipe,
pagou todo o salário
que eu tinha a receber.
Desculpa,
foi tudo por nossa causa
que você perdeu o emprego.
Estou brincando.
Estou brincando com você.
O diretor Weng é muito legal.
Nesse assunto,
ele realmente me educou,
mas também me falou
sobre a importância de manter as convicções.
Quando ouvi,
senti como se eu fosse o Rei Macaco
sendo iluminado de repente
pelo Patriarca Bodhi.
Ele me colocou para trabalhar na equipe
porque queria me observar.
Ele viu minhas qualidades,
também descobriu alguns problemas,
mas no final me disse
Eu consigo trabalhar nessa área.
Mas o mais importante,
o mais, mais, mais importante é que
ele vai me apresentar
um roteirista muito talentoso
e além disso,
vai me deixar acompanhar esse roteirista
para aprender,
igual ao seu professor Zheng.
Quase morri de pânico agora há pouco.
Ontem você disse
que se o diretor Weng não te levasse mais,
e eu logo pensei
que se o professor Zheng parasse de me ensinar,
todos os meus sonhos iriam por água abaixo.
Para pessoas como nós
que vieram para Pequim com toda determinação,
o Professor Zheng e o Diretor Weng
são como tábuas de salvação.
Se por nossa causa
você perder essa tábua de salvação,
vamos nos sentir culpadas para sempre.
Não é "nós",
só você.
Você é boa pessoa,
mas os outros não necessariamente.
Você realmente não está me enganando?
Não.
Não mesmo, não mesmo.
Então, se você ainda se sente culpada,
me pague um refrigerante.
Por que eu tenho que pagar?
Porque você se sente culpada.
Eu pago, eu pago.
Eu pago.
Quantas garrafas quiser, até dez garrafas.
Quem é esse roteirista famoso?
O que ele escreveu? Eu já vi?
Com certeza você já viu.
Tudo que ele escreve são grandes produções.
Mas o Diretor Weng não me deixa falar.
Não fale mais, não fale mais.
Dessa vez você tem que aprender a lição,
não pode dar errado de jeito nenhum.
Quando eu não me apegar mais ao amor,
não me afundar mais no ódio,
não me deixar mais
alegre ou triste pelas ações dos outros,
não me preocupar mais
com sentimentos efêmeros,
as lágrimas derramadas ao chegar,
ao partir,
ao partir sem amor nem ódio.
Irmã,
quando você entra na equipe?
Nesta semana.
Tão rápido assim?
Você ainda vai alugar aqui?
Vou.
Este é meu lar em Pequim.
Não importa onde eu esteja vagando,
saber que em Pequim
ainda tenho uma cama
me deixa tranquila.
Com essa casa ficando quieta de repente,
vou precisar de um tempo para me acostumar.
Não parece
que você vai sentir minha falta, hein.
Shen Ranran.
Telefone.